MoviePluz.Com.LK
BLACK DIAMOND 2025
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් උවිදු නිම්සර විසිනි
මෙහෙදී ඔයා එක්කු මං වගේ කෙනෙක්,
නැත්නම් ඔයා පෝසත් පවුලක කෙනෙක්.
ඒ දෙකෙන් එකක්.
අපි හැමෝම මේ තැන ගැන එක විදියට හිතනවා.
මේ කඳු ගැන.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකා ඉවසනවා.
සංචාරකයින් සතියක් නවතින්න පෞද්ගලික ජෙට් යානාවලින් එනකොට
කන්ද මුදුනේ තියෙන එයාලගේ මන්දිරවල,
අපිට පුලුවන් දේ අපි එයාලා වෙනුවෙන් කරනවා.
ෂවර් එක හදනවා,
වැසිකිළිය පිරිසිදු කරනවා,
ඒ ළමයින්ට ස්නෝබෝඩ් කරන්න උගන්වනවා.
සල්ලි තමයි අපිව මෙතන තියාගන්නේ.
මේ නගරය සිතියමෙන් අයින් වෙනවා.
ඉතින් අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මම කරපු දේ කරන එකක් නෑ.
මම කරන්න යන දේ.
ඒක ගිනි අවම කිරීමක්.
මේ තැන ගිනි ගන්න එකෙන් වළක්වනවා.
මේක තමයි තැන.
මොනව හරි හදාගන්න ඕන වුනොත්.
මම බෑග් එක අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මේ ඉන්නෙ!
- මේක ඔයාට.
- ඔහ්.
මේකත් ඔයාට.
මේක ගැන සමාවෙන්න..
ඒක කමක් නෑ.
මොකෝ හිතන්නෙ?
මම හරි.
ඔයා අයිති මාත් එක්ක මේ කන්දෙ ඉන්න.
ගාණ කීයද යාලුවා?
75යි.
- ඕක තියාගන්න.
- ස්තූතියි.
මේ තැන ගත්ත කෙනා,
එයා වෛද්‍යවරයෙක්.
මං හිතන්නෙ.
ඔව්, එහෙම තමා.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
අවුරුදු කීපයකට කලින් මං ඒ හොට් ටබ් ගෙනාවෙ.
ගිය සතියේ ඔයාව ඕන වුණා.
ඕනම දෙයක් කැඩෙනවා,
ඔයා ඒක හදාගන්න ඕනෙ.
එයාට ඒක හදන්න පුලුවන්.
ඒක එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ තියෙනවා.
නියමයි.
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හමුවෙමු.
- ඔයාවත්.
මේක කැබින් එකක් කිව්වා නේද?
එහෙම තමා.
ලොග් වලින් හදපු.
ඔයාට පොඩි එකක් ඕනෙ නම්,
මට ඒක ලෑස්ති කරන්න පුලුවන්...
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. මේක අවුලක් නෑ.
පිළිගන්නවා.
මේක මෙතනින් තියමු.
එන්න ඇතුලට.
මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද?
කලින් අයිතිකරුගෙන්.
වෙස්ට් පාම් බීච් එකට මේ ඔක්කොම එයාට ඕන නෑ.
ඒක මට උදව්වක් වුනා,
සැරසිලිකරුවෙක් ගන්න එක ඉතුරු වුනා.
ලස්සනයි නේද?
මම එහෙම කියන්නම්.
ඔව්.
හ්ම්.
ඒක ගෙදර එක්ක හම්බවුනේ නෑ.
නෑ තමා.
ඒ මහලු කුමාරිකාව දවස් දෙකකට කලින් ආවා.
එයාගෙ වයස 41 දී කරේ.
එයා කවුද කියලා මං දැනගන්න ඕනද?
එන්න.
පිකාසෝ.
ළඟින් ගියා. ළඟින් ගියා.
අනිත් ස්පාඤ්ඤ ජාතිකයා.
මෙහෙ තනියම ඉන්න එක හරිම අමුතුයි.
පහුගිය සති දෙකේ.
එළියේ හරිම නිහඬයි,
විශේෂයෙන්ම රෑට.
21 වන සියවසේ ජෙරමියා ජොන්සන් වගේ දැනෙනවා.
සමාවෙන්න.
ඒත් මේ පරණ රෙඩ්ෆර්ඩ් චිත්‍රපටිය,
මම ඒක මුලින්ම බැලුවේ එදා රෑ.
ඒත් එයා රඟපානවා කඳුකර මිනිසෙක්ට.
ඒක තීන්ත ගාපු මුහුණු තියෙන ඉන්දියානුවන් විසින් වටලනවා.
මම කියන්නේ නෑ අපිව තාම වටලලා කියලා,
මගේ කාරණේ තමයි,
එයා කඳුකර මිනිසෙක් වෙන්න තෝරගත්තා.
අපි මෙතන ඉන්න තෝරගත්තා වගේ.
ඒ යුද තීන්ත.
මං ගාව ටිකක් තියෙනවා.
ස්වදේශීය ඒවා.
මගේ ඇතුලෙත් ත්‍රස්තවාදියෙක් ඉන්නවා.
ඒකෙන් මොනවද තේරෙන්නෙ?
ස්පෙන්සර් සහ එලේනා එක්ක හැප්පෙන්න කාටවත් බෑ.
- ඉන්න.
- හරි.
හරි. ඒක කොහොමද?
හරි.
අනේ මන්දා.
ඒක කොහොමද තියෙන්න ඕන?
ඔයා කරන දේ ඔයා දන්නවා වගේ.
ගොඩක් වෙලා හිටියද යාළුවා?
මිනිත්තු කිහිපයක්,
අවුලක් නෑ.
අහන්න.
එයා කලින් ස්කී කරලා නෑ.
ඒත් එයා මාත් එක්ක ස්කී කරන්න ඕනෙ.
ඔයා කොච්චර හොඳද?
මම විශිෂ්ටයි.
මේක හරිම කරදරයක්.
ඒක දැනෙනවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
ඒක ඔයාට රස්නෙයිද?
බලන්න.
ඇති තරම් රස්නෙයි.
මම ඒකට ගෙවපු එකටත් පාඩුවක්.
කොහෙද යන්නෙ?
ඒක හදපු මෝඩයොන්ට කතා කරන්න.
අර රියදුරුට කතා කරන්න.
එයා නේද මේක ෆිට් කරේ?
එයා මේක හයි කරේ.
එයාට කතා කරනවද?
මං නිව්යෝර්ක් වලට කතා කරන්න ඕන.
එයාලත් වැඩ අවුල් කරගන්නවා කියල මට හිතෙනවා.
කොච්චරක්ද?
මං කියන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරොත්.
මට ඇත්තටම සහයෝග‍යක් අවශ්‍යයි.
හරි, ඒක කරන්න.
හරි.
ඔව්.
හේයි.
මං ඉස්සරහින් නෙවෙයි ආවෙ,
අවුලක් නෑ නේද?
ඔව්, ඒක කමක් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
නැවතත් ආයුබෝවන්. ස්පෙන්සර්.
ජෙසී.
මෙහෙ.
මම කට්ටියකට ගෙව්වා.
මේක හදනවා කියලා පොරොන්දු වුන.
බලන්නකො.
ඔව්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
හරි, මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට බැරි නම් මට කියන්න.
මං ඔයාගෙ කාලයට ගෙවන්නම්.
හෙලෝ?
අපොයි.
අපේ කව්බෝයි ටිකක් අවුල් වෙලා වගේ.
ඒක එයාගෙ සාමාන්‍යය විදිහ වෙන්න ඇති.
ම්ම්ම්ම්.
මේක ගන්නම ඕනේ.
ඔව්.
මං ඒක කියන්න එපා කිව්වා, බං.
- හේයි.
උදව්වක් කරනවද?
මෙතන පට්ට සීතලයි!
කඳු මුදුන දිහා බලන්න.
ඒක ඔයාව මෝහනය කරනවා එතකොට සීතල දැනෙන්නෙ නෑ.
හරි.
ඒක බලනවද?
ඒක රත් වෙනවද?
මං එහෙම හිතනවා.
ඔව්.
පීඩනය කොහොමද?
වැඩි වෙනවා.
J කියන්නෙ මොකක්ද?
ඒ ජේම්ස් නේද?
තාත්තා අපරාධකරුවන්ට කැමතියි.
එයා එහෙම කෙනෙක් කියලා හිතුවේ.
ගොඩක් වෙලාවට එයා දේවල් කඩන්න කැමති බේබද්දෙක්.
කොහොමද?
එයා ඒක හැදුවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ?
පොම්පය අවහිර වෙලා.
මම ඒක අයින් කරා.
පොම්පයේ අවහිතරතාවය හදන්න විශේෂඥයෝ ගන්න කොච්චර වියදම් වුනාද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
මම අය කරන්නේ 150ක් විතරයි.
වැඩියෙන්ම සීතලේ එලියෙ හිටපු නිසා.
මට මොනාද දෙන්නෙ?
තව මොනාද හදන්න පුලුවන්?
මට ඒ ජරා පුවරු ආදේශ කරන්න පුළුවන්.
එළියේ තට්ටුවේ තියෙන.
මං ඒක දැක්කෙ නෑ.
ඔව්.
මම කලින් හිමිකරුට ගොඩක් දේවල් හදලා දුන්නා.
පෙනුමෙන් ගොඩක් එක සමානයි.
ඔව්.
ඒක හැර.
ඒ ඇත්ත එකද?
අනිවා.
මං බැලුවට කමක් නැ...
ඔව්, බලන්න.
මං කවදාවත් ඒක දැකලා නෑ.
- ඒක මොරෝ එකක් නේද?
- ඩිං, ඩිං.
මං පාසලේදි කලාව හැදෑරුවා.
ඔයා පාසල් ගියාද?
ටෙක්සාස් වල වෙදර්ෆර්ඩ් ප්‍රජා විද්‍යාලය.
ගුරුතුමිය කිව්වා මම ඇඳපු කුරුල්ලා,
මොරෝගේ කුකුළාගේ චිත්‍රය වගේ කියලා.
ඉතින්, මම පොත් සාප්පුවට ගිහින් බැලුවා.
වාව්.
කවුද ගිටාර් ගහන්නෙ?
මම ටිකක් කරනවා.
ලස්සනට නෙවෙයි.
ඔයා කරනවද?
ඔව්, මාත් ටිකක් කරනවා.
කරන්න එහෙනම්.
මොනවා හරි කියන්න.
හරි.
- ඔව්!
- වෝ!
ගොඩක් දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක්!
නෑ, අපිට පොඩි පාටි උපක්‍රම ටිකක් පුලුවන්.
ඔව්. දැන් ඔයාගෙ ගිටාර් වාදනය අතරේ
කලාවට දක්ෂයෙක්.
මට දෙයක් කියන්න.
ෂවර් හදන්න පුළුවන්ද?
- මට බලන්න පුළුවන්.
- මේ පැත්තෙන්.
හරි.
මේක අවුලක් නෑ.
ඒත් මේක...
මොකද හිතෙන්නෙ?
- ඕ!
- ඔව්.
පිච්චෙනවා නේද?
ඔව්.
අලුත් කාට්රිජ් එකක් ඕන.
උණු වතුරටයි, සීතල වතුරටයි මාරු කරන.
ගේ හැදුවට පස්සෙ මාරු කරලා නැතුව ඇති.
ඔයා කාට්රිජ් එක ගන්න,
මම ඔයාට ගෙවන්නම්,
ඒක සවි කරන්න යන ගානයි.
- අවුලක් නැද්ද?
- ම්ම්-හ්ම්.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාට දොරවල් හදන්න පුළුවන්ද?
පහළ තට්ටුවේ තියෙන එකට අලුත් අගුලක් ඕනේ.
- මට බලන්න පුළුවන්.
- පුළුවන්ද?
යමු.
කන්ද පහළ මිනිහෙක් ඉන්නවා,
ලෙබනන් මිනිහෙක්.
එයාට මේ හැමදේම කරගන්න ඕනෙ.
අවුලක් නැත්නම්,
එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
ඔව්, අනිවා.
හරි.
එයාගෙන් දෙගුණයක් අය කරන්න.
මම වගේ නෙවෙයි,
එයා කැමති‍යි වැඩිපුර ගෙවන්න.
හේයි, කලින් උදව් කළාට ස්තූතියි.
සුලු දෙයක්.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
මං කිව්වෙ 150යි කියලා.
නෑ, ඒක පාටි උපක්‍රමයට.
ස්තූතියි.
හරි.
හරි, පරිස්සමින්.
ප්‍රයෝජනවත් කව්බෝයි කෙනෙක්.
මට හම්බවුණු පළවෙනි දේශීය කෙනා එයා,
අනිත් අය වගේ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඇන්ඳේ කවුද කියලා මං දන්නෑ.
ඒකෙන් මාත් මෝඩයෙක් වෙනවද?
ගොඩක් වෙනස් බබෝ.
එයා දැනගෙන හිටියා ඒ කවුද කියලා,
ගිටාරය වාදනය කරන්නත් දැනගෙන හිටියා.
ඒක ස්ථිරයි.
අපි හැමෝටම ගමේ අය විදිහට වාදනය කරන්න පුලුවන්.
මට අමතක වුනා ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් කියන්නකො,
ඔයාට මොනවද පුළුවන්?
හ්ම්?
එයා ඔයාට කැමතියි වගේ,
අපේ කව්බෝයි.
මම ගොඩක් ප්‍රියජනකයි.
මෙහෙ ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ගෙම ඇස්වල බඩගිනි පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි එයාලට කෑම දෙනවද?
ඔව්, අපි දෙන්න ඕනෙ.
මම ඒක කීයකට ගත්තා කියලද හිතන්නෙ?
අනේ මන්දා.
මිලියන දෙකක්.
මට ඒක හංඟන්න ඕන නෑ,
ඒක වටිනවා.
මං ඒක මාරු කරගත්තා හොක්නිගේ චිත්‍රයක් එක්ක.
ගනුදෙනුව වාසි වුනේ කාට කියලද හිතන්නෙ?
ඒක දැනගන්න ඒක විකුණන්න ඕන නැද්ද?
සමහරවෙලාවට නිකන්ම දන්නවා.
හ්ම්.
ඔව්.
කතා කරපු එක හොඳයි.
එයාලා මොනවද කිව්වෙ?
ම්ම්ම්.
විහිලු කරනවා වෙන්න ඕනෙ.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මං අදම LA ඇවිල්ලා,
මේ උඩඟු කාලකණ්ණි ටිකව නටවන විදිය පෙන්නන්නම්,
සදහටම.
උබ මට ස්තූති කරයි.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා කිව්වා මේක එක දවසෙ වැඩක් කියලා!
‍රෙද්ද තමා!
ඒක දවස් තුනක වැඩක්.
මං මේ මඟුල කරන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ!
හෙලෝ.
හෙලෝ!
ඔයාට කියන්නෙ.
අතරමං වෙලාද?
මෙහෙට එන්න.
එන්න, අපි හපන්නේ නෑ!
මට සාමාන්‍ය ගුවන් යානයක යන්න වෙනවා කියලද කියන්නෙ?
හොඳයි, මම එහෙම කරන්නෙ නෑ!
මං දන්නෙ නෑ ගැරී.
මං පයිලට් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරියට රස්සාව කරපං, බං.
නැත්නම් මං පුලුවන් කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
- හේයි බබෝ.
- හේයි.
ඇවිදින්න ගිය එක කොහොමද?
සීතලයි, ලස්සනයි.
- මොකද වුනේ?
- නරක ආරංචියක්.
මට LA යන්න වෙනවා පෞද්ගලික වැඩකට.
මොකක්?
ලොකු පෞද්ගලික වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම නෑ,
මිල අධික එකක්.
බිලියන භාගයක් විතර.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
දවස් දෙකක් විතර යන්නෙ.
ඔහ්! අ...
මම...ආවා විතරයිනෙ.
ශුවර්ද?
ඔයා පූල් එකටම වෙලා ඉන්න.
මං පොරොන්දු වෙනවා කෙලින්ම එනවා කියලා.
ඔව්, මම...
මම ඉන්නම්,
ඉහළට යන්න වැඩ කරන ගමන්.
හරි.
- හේයි.
ස්පෙන්සර් මට කිව්වා ඇවිත් දොර හදන්න කියලා,
තට්ටුවේ තියෙන පුවරුයි.
ඔහ්, ඔව්, එයා ගෙදර නෑ.
හරි. මං පස්සෙ එන්නද?
නෑ. නෑ. එන්න ඇතුලට.
පිහියෙන් අනින්නෙ නෑ නේද?
බලමුකො.
හේයි. මට අවුලක් නෑ.
අම්මේ, මම හොඳින්.
කීයක් ඕනද?
හරි. මම ඉක්මනට 200ක් එවන්නම්.
අම්මේ, මට යන්න වෙනවා.
මෙන්න.
ඒකට ටිකක් වේලාසන වැඩියි.
ස්තූතියි.
උන්නතාංශයට.
ම්ම්, ඒක...නියමයි.
ඔයා ඒවා විකුණනවා නේද?
ඔව්.
මං එහෙම කරා.
නිව් යෝර්ක්වල අවන්හල් සහ බේකරි කිහිපයකට.
ඒත් එච්චර ලාබයක් නෑ.
මේ දවස්වල කිසිම දෙයකින් ලාබයක් නෑ.
එක දෙයක් හැර.
සල්ලි කොහෙද?
පෝසත් අය එක්ක යාලු වෙන එක, මෝඩයෝ.
ඔයාව ලේසියෙන්ම මඟහැරෙනවා
මෝඩ කණ්ණාඩි ගලවනකම්.
ඒත් ඔයාට මඟහැරෙන්නෙ නෑ නේද?
මම අවධානය යොමු කරන කොට නෑ.
ඔයා කොහෙද හැදුනේ?
වැඩක් නෑ.
එකම තැනින් වෙන්න ඇති.
ඔයා ආයෙ යන්නෙ නෑ වගේ.
එක පාරක්.
ඒ ඇති.
තාමත් වේලාසන වැඩිද?
ඒවා මට නෙවෙයි.
ඉස්සර එහෙමයි,
දැන් නෑ.
එහෙනම් තවත් මට.
එයා නගරයේ ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ග්‍රෑන්ඩ් හන්දිය.
බල්ලෙක් ගැන කෙනෙක්ව හමුවෙන්න ගියා.
ඔයාලා බල්ලෙක් ගේනවද?
හ්ම්.
එයාට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඒක නිකම් කියමනක් විතරයි,
ඔයා දන්නවනේ...
- එංගලන්තය කියන එකට.
- ඔව්.
ඔයා අඳිනවා නේද?
ටිකක් විතර.
ඔයා ටිකක් අඳිනවා,
තව ටිකක් වාදනය කරනවා.
ඒ මං තමා.
මේකෙන් ටිකයි,
ඒකෙන් ටිකයි,
දෙකටම මදි.
ඒත් ගෑනුන්ට ඇති නේද?
කෙල්ලෙක් නැද්ද?
සංකීර්ණ දේවල් නෑ.
ඔයා කොහොමද?
මුද්ද කොහෙද?
ඒ තමයි ඇත්තම සල්ලි නේද?
මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා,
"විවාහ වෙන්න එපා,
ළමයි හදන්න එපා,"
ඒ දෙකෙන් එකක් කරන්න මෝඩයෙක් නම්,
"ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව මරන්න සැලැස්මක් තියෙන එක හොඳයි."
බුද්ධිමත් කාන්තාවක්.
ස්පෙන්සර් කියනවා සල්ලි හැමතැනම තියෙනවා කියලා.
ඔයා දැනගන්න ඕන ඒක අල්ලගන්න විදිය.
කවුරුත් නොදකින වෙලාවක.
නැත්නම් හැමෝම බලං ඉන්නකොට.
උන් ඔක්කොම හැමදේම කියනවා නේද?
අනිත් උන් එක්ක බලද්දි එයා හොඳයි.
ගොඩක් උන් බල්ලෝ වගේ.
ස්පෙන්සර් පූසෙක් වගේ,
මීයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන.
මරල දාලා හොඳ කොටස් කන්න කලින්.
වෙලාව ආවම ඔයා සහතික කරගන්න,
තිබුනට වඩා දේවල් ඔයා රැගෙන එනවා කියලා.
ඔයාගෙ හොඳ කොටස් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයත් ඒකම කරන්න.
ඒක ගන්න.
යන ගමන් කන්න.
එක පාරයි නේද?
එක පාරක් ඇති.
හේයි, බබෝ.
- මාව මතක් වුනාද?
- ඔව්.
දෙයියනේ!
ඔයා හරි.
මට ඔයා එක්ක එන්න තිබුනෙ.
රැස්වීම කොහොමද?
එයාලා කියන විදියට සල්ලි මඟ එනවා.
හොඳයි.
ඔව්.
බඩගිනිද?
ඔව්, කෑම ටිකක් තිබ්බනම් හොඳයි.
මම මොනව හරි හදන්නම්.
- බබෝ?
- ඔව්?
කව්බෝයි ඇවිත් පහළ දොර හැදුවද?
ඔව්. ඔව්. හැදුවා.
එයා එනවා කියලා කියන්න අමතක වුනා.
පහළ තට්ටුව කොහොමද?
ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
මම... මට විශ්වාස නෑ.
කවුරුහරි වැඩ වෙලාවෙදි බිව්වද?
ඔහ්.
ඔව්, මම බියර් එකක් බිව්වා,
ඒ නිසා එයාටත් එකක් දුන්නා.
ඔයාගෙ ත්‍යාගශීලීකම.
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන බබෝ.
උදව්ව අවුල් කරගන්න එපා.
හරි.
කන්න. සීතල වෙනවා.
ඊයේ රෑ පොඩි හිම කුණාටුවක් කියලා හිතුවට
ඒක ඇත්තටම දරුණු වුනා.
කන්ද උඩ අලුතින් හිම අඟල් හතක් එකතු වෙලා.
ඉතිං මං කියන්නෙ කරන හැම වැඩක්ම නවත්තලා,
ඔතනින් පිටවෙලා යන්න.
මේක ඉවර උනාට පස්සෙ මං එහෙම කරනවා.
මේ කොලරාඩෝවේ ටෙලුරයිඩ් KOTO ගුවන්විදුලි සේවයයි.
කන්දේදී හමුවෙමු.
හේයි!
එළියේ කොයෝටි වෘකයෝ කෑගහනවා.
මේ කාලෙට උන්ට බඩගිනි වෙනවා.
ඒ වගේම සැරයි.
පොඩි අවවාදයක්.
බබෝ, මගේ යාළුවෙක් නගරයට ඇවිල්ලා.
ඇත්තටම එයා මගේ සගයෙක්.
- එයා එනවා.
- හරි.
- 4:00 ට විතර?
ඔයාට චීස් පිඟානක් හදන්න බැරිද?
ශුවර්. ඔව්.
නියමයි.
දොර වහනවද?
රස්නය එළියට යනවා.
කව්බෝයි, ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
බොයිලරේ අවුලක් තියෙනවා.
චියර්ස්.
ආහ්, කව්බෝයි!
ආපු එක හොඳයි.
එන්න ඇතුලට.
බබෝ, කවුද ආවේ බලන්න.
මගේ යාළුවෝ කට්ටියක් එනවා.
- ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
- නෑ.
ඔව්, එතනට යන හැම වතාවෙම,
ජරා ගඳක් දැනෙනවා.
එන්න.
ඒ වතුර පොම්පය.
ඔව්, වෙන්න පුලුවන්.
දැන් දැනෙනවද?
නෑ.
මට දැනෙනවා.
ඔව්.
එහෙම වුණාම ඒ පොම්පෙට වතුර ටිකක් දාන්න.
ඔයා ඒක කරන්න.
මම යාලුවොන්ව බලලා එන්නම්.
හේයි!
- තෝමස්!
- හේයි. කොහොමද මචං?
- දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- මේ තැන නම් නියමයි!
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ජිනී නේද?
ඇත්තටම ජෙනට්.
හැමෝම මට කියන්නෙ ජෙන් කියලා.
මං ඇරෙන්න.
කරුණාකරලා එන්න.
- එන්න. එන්න.
- ඔව්.
ඔයා කැමති එක නේද?
අනිවාරෙන්ම.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ ගෙදර පට්ට ලොකුයි.
මේ අවට තියෙන අනිත් ඒවට වඩා
මේක සරලයි.
පොම්පය අවුල් ගිහිල්ලා.
ජෙසී, වැඩ ඉවර උනාම,
උඩට එන්න, හරිද?
මට මුණගැහුණු දක්ෂම කෙනා.
එලේනා පැටියො.
මේ තෝමස් සහ ජෙන්.
- හායි.
- හෙලෝ.
- තෝමස්.
- එලේනා.
- හමුවීම සතුටක්.
- ජෙන්.
ජෙන්, මොනවද ඕනෙ?
- විස්කිද?
- එයා ගන්න එකම ගන්නම්.
- ප්‍රොසෙකෝ.
- නියමයි.
- මං මේකට කැමතියි.
- ස්තූතියි.
මේක නියම කාමරයක්.
ආ, ඔව්.
වැඩි හරියක් කලින් අයිති කෙනාගෙ.
මේ හොඳ බඩු අයින් කරලා වැඩක් නැති ඒවා දාන්නෙ මොකටද?
ඒක පරිපූර්ණයි.
ඒකත් එහෙමයි.
කැන්ඩින්ස්කි එකක් නේද?
නෑ යාළුවා. උත්සාහ කරන්න,
මොරෝ.
මෙන්න නෝනාවරුනි.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඉතින් කීයද?
මම ඒක ගත්තේ...
ගමේ හිටපු බොහීමියානු කලාකරුවෙක්ගෙන්.
යුදෙව් ජාතිකයෙක්,
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳගෙන්.
ඔහු...චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
එයාගේ දේවල් ජරාවල්,
ඒත් මේක එතන තිබ්බා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
කීයද?
මිලියන භාගයක්.
දෙකක් වටිනවා.
- චියර්ස්.
- මඟුල.
එච්චරද?
ආහ්, ජෙසී.
- ටිකක් ඉන්න.
- ම්...
නෑ නෑ නෑ.
ඔයා ඉන්නවා.
ඇය එක්ක ජීවිතය ගත කරන්න ආස හිතෙනවා.
ඔව්. ඒත් දැන් අපි සෙල්ලම් කරපු කාලෙ ඉවරයි.
තව ප්‍රොසෙකෝ ටිකක්?
එහෙම නේද බබෝ?
- මොකක්ද?
- ඔයයි මමයි.
අපි සෙල්ලම් කරපු කාලෙ ඉවරයි.
කවදාවත් නෑ.
මං අත්දැකීමෙන් කියන්නෙ,
විවාහ ගිවිසුමක් හදාගන්න.
එතකොට ප්‍රශ්නයක් නෑ යාලුවා.
ඇත්තටම මෙතන ඉන්නකොට
මුළු ලෝකයම දුරින් පෙනෙනවා.
මෙතන ඇත්තටම දෙයක් තියෙනවා බං.
මිනිස්සුන්ට කටින් විතරක් නෙවෙයි,
ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අර මිනිහට ඕන දෙයක් හදන්න පුළුවන්.
ඒක මොරෝ එකක් කියලා එයා දන්නවා.
ගිටාර් වාදනය කරන්නත් දන්නවා.
එහෙම නේද? කව්බෝයි.
සමාවෙන්න?
මං මගේ යාලුවට කිව්වේ
ඔයා කොච්චර හොඳ ගිටාර් වාදකයෙක්ද කියලා.
නෑ. එහෙම නෑ.
ඔයා වාදනය කරනවද?
- නෑ, මට බෑ...
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
අපි හැමෝම ගිනි මැලයක් වටේ ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා හිතන්න,
එක කොල්ලෙක් ළඟ ගිටාරයක් තියෙනවා.
ඔව්. ඒක කරමු. එන්න.
ඒ ජරාව එපා.
ඒක කොච්චර හොඳ වුනත්,
මට වෙනස් දෙයක් ඕනෙ.
අපි ගිනි මැලය වටේදි කරන්නෙ එහෙමයි.
ඒ තරම් ඉහළ ස්වරයක් නොගහා යන්න බෑනේ.
තව සිංදුවක් නැද්ද?
මම එකකින් ඉවර කරන කෙනෙක්.
නවත්වන්න ඕනේ වෙලාව කවුද දන්නෙ?
මාත් දැනගෙන හිටිය නම්.
මට බොන්න දුන්නට ස්තූතියි යාලුවනේ,
ඒ වගේම, හමුවීම සතුටක්.
කාට්රිජ් වැඩේ අමතක කරන්න එපා.
ඒක එනවා.
ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි.
- ම්ම්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ම්ම්ම්.
සුපිරිම රංගනයක්,
එහෙම නේද බබෝ?
ම්ම්ම්.
බඩගිනිද?
හරී.
එයා ගැන මොකද හිතන්නෙ?
අවුලක් නෑ.
පොඩ්ඩක් ලෝභයි වගේ.
මට තේරුනා.
අනිවාරෙන්..
එයාට කවදාවත් ලොකු වාසියක් අල්ලගන්න බෑ.
එයාට ඒක පේනවා,
ඒත් ඒක අල්ලගන්න දන්නේ නැහැ.
ඒකයි එයා නගරේ හොඳ හෝටලයක ඉන්නෙ.
ඔයාට තේරෙනවනේ?
එයාට අල්ලගන්න විදිය ඔයාට කියලා දෙන්න පුලුවන්.
ලෝභකම වෙනුවට.
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඒත් මම එහෙම කරන්නෙ නෑ.
එන්න බබෝ.
අපි එකට නාමු.
මට ඔයාව හදන්න දෙන්න.
මට මේක හදන්න දෙන්න...
හ්ම්.
ඊට පස්සේ මාව හදන්න දෙන්නම්.
මං සැලසුම් කරපු විදියට ඔයාව සතුටු කරනවා...
ඒක හරියට...
ප්‍රතිඋපකාරයක් වගේ?
ම්ම්.
මම ඒ වචනයට කොච්චර කැමතිද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ලොකු ගෙවල්වල හැමවෙලේම දොරක් ඇරිලා තියෙනවා.
එක පාරක් මට මදි.
එලේනා?
බය වෙන්න ඕනෙ නෑ.
එයා සැක කරන්න තරම් බුද්ධිමත්.
ඒත් මං සේවකයෙක් එක්ක නිදාගනියි කියලා හිතන්නෙ නෑ.
ඔයා ගැන තමයි බය වෙන්න ඕනෙ.
ඒක අපි දෙන්නටම වාසිදායකයි.
ඔයා ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් කරොත්...
මම දිවුරනවා...
දැන් මකබෑවිලා යනවා.
මොනවද ඔතන කරන්නෙ?
මට දොර වහන්න වුණා.
ඒක නිකන්ම ඇරුණා.
අරූ හදපු මගුල නෙවෙයි නේද?
නෑ. ජිම් එකේ එක.
හුළඟ සැර වැඩියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙච්චර බිව්වා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා අද රෑ ඒක පැත්තකට දැම්මා නේද?
මේ උස අපිට උදව්වක් වෙන්නෙ නෑ.
එන්න.
මට කතා කළා මං හොඳ ගහක් කපලා දැම්මා කියන්න.
එයාලට පැමිණිල්ලක් ලැබිලා.
පැමිණිල්ලක් ලැබුනේ කොහොමද?
මිනිස්සු ගෙදරවත් නෑනෙ.
ආයෙත් කතා කරොත්,
මම උබේ ගෑනිට කෙලවනවා.
උබ දැනගන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා තේරෙන්නෙ නෑ, ජෙස්.
මොකක්ද?
සල්ලිකාර අපතයොන්ව දාගෙන යන එක.
උබට ආත්ම ගෞරවයක් නැද්ද?
ඔය අපතයොන්ව දාගෙන යද්දි?
බයගුල්ලෙක් මචං.
දෙයියනේ!
ඔයා හරි.
ඔයා බය වෙන්න ඕනෙ.
මාත් හරි.
අපි දෙන්නා ගැන.
ඔයා යන්න ඕන.
මේ දැන්ම.
ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට මවාපාන්න පුලුවන්.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා කියන්නෙ මට හු@පු එකද?
එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයා කළේ.
ඒ වගේම ඒක...
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ...
හේයි.
කව්බෝයි.
මොකෝ මෙහෙ?
කාට්රිජ් එක හම්බවුනා.
- කෝල් කරන්න එපැයි...
- නෑ, මම දන්නවා.
මං ළඟ හිටියේ.
මං හිතුවා ඇවිල්ලම කියන්න.
ඕනෙ නම් මං පස්සෙ එන්නම්.
නෑ නෑ.
දැන් ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔව්.
එදා ඔයාගෙ සිංදුවේ මේ වගේ දෙයක් වුණා.
ඒක හොඳයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හරිම සරලයි.
ඒත් මම හිතුවේ
ඔ‍යාට මේ වගේ එකක් එකතු කරන්න පුලුවන්.
අවසානයේදි ඒ වගේ එකක්.
මේ උපක්‍රමය කියලා දුන්නේ මගේ චිලී ගුරුවරයා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
එන්න.
නෑ. නෑ. නෑ. නෑ.
ඔයා හොඳට කරනවා.
ස්තූතියි.
මේක සැරසිලි වලට විතරක් කියලා ඔයා හිතන්නෙ නෑනෙ?
මං ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට කැමති නෑ.
මම හැමවිටම විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් වුනා.
විශ්වවිද්‍යාලයේදි A එකක් ගන්න
මට අමාරු වෙලාම නෑ.
මම කියන්නේ,
කිසිම දෙයකට සම්පූර්ණයෙන් කැපවෙන්න මට කවදාවත් බැරි වුණා.
මට කලාකරුවෙක් වෙන්න අදහසක් තිබ්බෙ නෑ.
මට සල්ලි හොයන්න වුණා.
මට කරන්න වුණා.
මම මගේ පන්තියේ අනිත් ළමයි වගේ පෝසත් විදිහට හැදුනේ නෑ.
මගේ තාත්තා ලාහෝර් කියන තැනින් ආපු කෙනෙක්.
ඒ පකිස්ථානයේ.
ඔව්, මට තේරුනා...
ඒ තැන් වලින් එකක් කියලා.
ඒ තැන් වලින් එකක්. ඔව්.
ඉන්දියාව, යේමනය, පකිස්ථානය,
හැමෝටම සමේ විවිධ වර්ණ තියෙන තැන.
ඔවුන් අල්ලාහ්ට දණින් වැටී යාඥා කරනවා!
ඒ වගේ තැනකට ගිහින් තියෙනවද ජෙසී?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මාත් නැහැ,
සෘතු හතරේ හැර.
ඒත් මං ලන්ඩන් ආර්ථික විද්‍යා පාසල වගේ තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා.
සහ හාවඩ් ව්‍යාපාරික පාසලට.
ඒවා නියම තැන්.
ටිකක් කම්මැලියි.
ඒ වගේම ටිකක් නපුරුයි.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයයි එලේනායි නිව්යෝර්ක් වලදි හමුවුනාද?
ඇයව හාවර්ඩ්හිදී මුණගැහුණේ නැහැ නේද?
අවුලක් නෙවෙයි,
ඒත් එලේනා වගේ කෙනෙක් එතන ඉඳියෙ නෑ.
ඇය දුර්ලභ කෙනෙක්.
ඇයව සාදයකට එක්කගෙන ගියාම,
එයා විනෝද වෙනවා වගේ පේන්නෙ නෑ.
සාදයේ කෙල්ලෝ එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නැහැ.
ඒත් අපි වගේ කොල්ලන්ට
එයා කොච්චර ආකර්ෂණීය වෙනවද දන්නවද?
ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය හැමදේම දන්නවා.
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා කොහොමද? කව්බෝයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- අනේ මන්දා.
- ඔයා කැමතියි.
මට ඇයව හමුවුන මුල්ම වතාවෙ,
ඇය J.P. Morgan එකේ වැඩ කරන පෝසතෙක් එක්ක යාලු වෙලා හිටියෙ.
මම ඔහුව දැනගෙන හිටියා.
"ඌ කොහොමද ඇයව අල්ලගත්තෙ?"
කියලා මට හිතුනා.
ඊළඟ පාර මං ඇයව දැක්කෙ L.A. වලින් යද්දි.
වෙන කොල්ලෙක්ව හමුවෙන්න.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා,
"ඔයාට එන්න වෙන්නෙ නෑ
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව කියලා කියන්න."
අපි දෙන්නා ලිස්බන්වලට පැනලා යමු කියලා.
පෘතුගාලයේ.
ඒක හොඳට ගියා කව්බෝයි.
ඒක තමයි අපි කළේ.
මුළු ලෝකයම දාලා ආවා වගේ දැනුණා.
අපි ෂැම්පේන් බිව්වා,
සැතපුමක් උස සමාජ ශාලාවකට ගියා.
අපොයි. සමාවෙන්න.
බලන්න ඕනද?
මට ඒක දැනෙනවා.
- ශුවර්ද?
- ම්ම්.
ස්පෙන්සර්!
ලයිට් නිවුනා!
මං මෙහෙ ඉන්නවා!
මේක හදන්න පුළුවන්ද?
මං බලන්නම්.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක් තියෙනවා නේද?
මගේ ෆෝන් එකේ තියෙනවා,
ඒක පහළ මාලයේ චාජ් වෙනවා.
තවදුරටත් නැහැ.
මේ වගේ දේවල් කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
විනාඩි පහක් විතර.
පැය පහක් හයක් වෙන්නත් පුලුවන්.
රෑ කෑම ලෑස්තියි.
බඩගිනිද ජෙසී?
මේ කෑම මදි වෙයි...
හොඳටම ඇති.
වාඩිවෙන්න.
ලස්සනයි වගේ.
මේ හැමදේම උද්යෝගිමත්.
එහෙම නෙවෙයිද?
මට ඒක දැනෙනවා.
මෙතන දැනටමත් ටිකක් සීතලයි.
ඔව්, මෙහෙ ඒක ඉක්මනට වෙනස් වෙනවා.
අපි මොකද කරන්නේ කියලා දන්නවද?
මේවා පැයකින් හරි යන්නෙ නෑ.
අපි පාරේ තියෙන හෝටලයට යමු,
ඊට පස්සේ...
ඒ මොකක්ද?
දොරක් ඇරලා තිබ්බද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
තුවක්කුවක් තියෙනවද?
මට තුවක්කුවක් මොකටද?
ස්පෙන්සර්.
ඉන්න.
ඔතනම ඉන්න.
අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔව්. අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒ පිකාසෝ.
ඔව්.
හේයි!
මොකද කරන්නෙ?
අපි චිත්‍රය අරගෙන යමු කියලා කිව්වනේ.
කැමති දෙයක් කරගන්නවා.
මම වටපිට බලන්නම්.
තව මොනවද තියෙන්නෙ කියලා.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
අපි මෙතනින් යමු.
නවත්තපං!
හරි.
පූසෙක්ව හම්බවුනා!
තමුසෙගෙ මිනිහව පහළදි හම්බවුනා.
පොඩි මඟුල් ලේනෙක් වගේ.
තමුසෙව දාලා පැනලා ගියා.
රෙද්ද!
ඔය ලයිට් එක නිවලා දාපන්!
ඔව්.
මට උබව මතකයි.
එදා කැලේදි.
මාවත් මතකයි නේද?
එහෙම නේද?
ඔට්ටුවක් දාමුද?
මට ඒ පෙනුම උබේ මූණෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
උබට ඒක දරාගන්න බෑ.
- නවත්තපං මචං.
- කට වහපං!
- එලේනා. එලේනා.
- එපා!
එලේනා! එලේනා,
මේ මම, ජෙසී!
ඒ මම. එලේනා! එලේනා.
ඒක ඉවරයි.
ඒක හරි.
ඔක්කොම හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි.
සින්ක්ලෙයාර් මහත්තයාව ප්‍රශ්න කරන්න පොලීසියට ගෙනියනවා.
ඔයාලගේ හිතේ සැනසීමට...
මං පොලිස් වාහනයක් තියන්නම්.
මේ අවට ඉඳහිටලා සොරකම් සිද්ධ වෙනවා,
ඒත් මේක අසාමාන්‍යයි.
පා සටහන් ඇතුළට සහ එළියට යනවා.
ලේ පාරක් එළියට එනවා.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වුන බවට සාක්ෂි නෑ.
ඔයා ලොක් කරා කිව්වා නේද?
එළියෙ...
එතන පිටිපස්සෙ දොර.
උන් මේ චිත්‍රය ගන්න ආවෙ.
එහෙම කියන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා මෙතන හිටියේ නෑ නේද?
නැහැ.
මං එයාලව ජනේලයෙන් දැක්කා.
එයාලා චිත්‍රය ගන්න ආවා,
ඊට පස්සේ...
සමාවෙන්න.
ඒක වාසනාවක්
සින්ක්ලෙයාර් මහත්තයා ඒක නවත්තන්න හිටපු එකට.
ඕන නම් අපිට ඔයාලාව රෑට හෝටලයක නවත්තන්න පුළුවන්.
නෑ... නෑ, නෑ.
අපිට අවුලක් නෑ.
ස්තූතියි.
යෝජනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳ ලොකු බල්ලෙක් ගන්න,
ලැබ්‍රඩෝර්, හස්කි, ජර්මන් ෂෙපර්ඩ් කෙනෙක් වගේ.
මෙහෙ ගොඩක් අයට ඉන්නවා.
මට බල්ලො ඇලජික්.
මේ පැත්තේ ගිනිඅවියක් තියාගන්න එක නීත්‍යානුකූලයි.
අපි යමු.
අපි යන්න ඕනෙ.
කැමති මඟුලක් කරගන්න.
හරි.
කොහොමද?
ඔයාගේ බැංකු ගිණුමේ තියෙන්නේ $485යි.
මිල්වෝකීවලට ගිහින් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන නැත්නම්.
ඒත් කොහොමද එතනට යන්නෙ?
ඒක ඔයාගේ බජට් එකට වැඩියි.
ඔයාට අමාරු රැයක් තිබුනා.
ඔයාට මොකක්ද තිබ්බෙ?
මඟුල් සතුටු එකක්ද?
නැහැ.
පිළිකුල් මිනිහෙක් මාව දූෂණය කරන්න හැදුවා.
සතුටු එකක් නෙවෙයි.
ඒත් මගේ පළවෙනි අත්දැකීමත් නෙවෙයි.
ඔයාට තවත් නරක වුනා.
සීතලේ එළියේ හිටගෙන මුලු සිද්ධියම බලාගෙන හිටියා.
හරිම වෙලාව එනකල් පියවර ගන්න බලාගෙන.
ඒත් ඒක ආවෙ නෑ වගේ.
ඒකයි කව්බෝයි ඉස්සර වෙද්දි ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වුනේ.
මම ආපු පැත්තෙ නම් ඒක දරුණු වැඩක්.
තමුසෙ දන්නවා නේද මේක කළේ කව්බෝයි කියලා?
තමුසෙ ඒක දන්නවා!
එයා උන්ව එව්වා,
ඊට පස්සෙ එයාගෙ හිත වෙනස් වුනා!
ඒත් තමුසෙට ඒක පේන්නෙ නෑ.
මඟුල!
ප්‍රශ්නය තමයි කවදද සහ ඇයි කියන එක.
ඔව්.
දෙයියනේ! දෙයියනේ!
පොලීසිය කතා කළා.
එයාලා හොයන කෙනාගෙ නම බැරී ටෙෆ්ට්.
ඌ දූෂකයෙක්ට වඩා ණය එකතු කරන එකෙක් වගේ.
බැරී මඟුලෙ ටෙෆ්ට්.
එතකොට බිම ඉදපු ලොකු එකා,
ඌ කොලරාඩෝ බන්ධනාගාරයේ හිටපු එකෙක්.
අපේ යාළුවා ජෙසී වගේම.
මොකටද?
ජෙසීද?
මාරාන්තික ආයුධයකින් පහරදීමකට.
එයාගෙ නම සින්ක්ලෙයාර් නෙවෙයි.
ඒක යූරික් වගේ එකක්.
එයා එළියට ආවම වෙනස් කළා කියලා කිව්වා.
මොන මඟුලක්ද කරන්නෙ?
හේයි, ස්පෙන්සර්.
ගිය වතාවේ මේ පුවරු බලන්න බැරි වුනා.
මම බලන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයා කිව්වා.
උබට මෙහෙට ඇවිත් මගේ පුවරුව හදන්න බෑ.
මං කියන්නෙ නැතුව.
අපොයි.
අද ස්කී සමයේ අවසාන දවස නේද?
එළියේ කොහොමද?
තාමත් හොඳට හිම තියෙනවා.
ඔයාලට කොහොමද එදා...
මෙතනින් පලයං.
දැන්ම.
එලේනා, ඔයා හොඳින්ද?
උදව්වක් ඕනෙ වුනොත් කියන්න.
මට උබව මතකයි.
එදා කැලේදි.
මෙහෙට එන්න!
අපි හපන්නේ නෑ!
මාවත් මතකයි නේද?
එහෙම නේද?
ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට මවාපාන්න පුලුවන්.
මම ඔයාව දැක්කා.
මම හැමවෙලේම හිතුවේ
ඇමරිකානුවෝ තුවක්කු අතින් මෝඩයෝ කියලා.
ඒත් මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
හරි, දැන්ම අස්වෙන්න ඕනේ නම්
ඌ මගෙන් වැඳ වැටිලා ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඊළඟට උගේ පුංචි අරමුදලේ ඉතුරු ටිකත් අපි ගන්නවා.
අපේ පස්සවල් පිහිදගන්න.
එලේනා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා.
ඒක අතෑරලා බලං ඉන්න.
හේයි, බබෝ.
මේක මතකද?
නැතුව ඇති.
මේක ඔයා හමුවෙන්න කලින් එකක්.
මඟුල!
ස්පෙන්සර්?
මොකද වුනේ?
- ඒ ජෙසී.
- ජෙසී?
ඌ මොකක්ද කරන්නෙ?
එයා මං දිහා බලං හිටියා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මොකක්?
ඌ ආයෙත් එනවා.
ඇයි එලේනා?
ඇයි ඌ ආයෙත් එන්නෙ?
ඒ කිව්වෙ?
අනිත් කෙනත් ආපහු එයිද?
නැහැ,
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒත් ජෙසී එනවා.
එයාගෙ තෑග්ග ලබා ගන්න.
ඔව්.
අපි දැනටමත් නොදුන්න තව මොනවද ඌට දෙන්න තියෙන්නේ?
තව දෙහි ඕනෙ.
තමුසෙම මිරිකගන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
ඔයා එදා රෑ කිව්වෙ ඇත්ත කියලා මං පිළිගන්නවා.
මාව අහුවුණා.
මං හරි වෙලාවක් දැක්කෙ නෑ.
ඒකට මං රැවටුනා.
මට ගොඩක් දුකයි.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒත් මේකයි කාරණය.
උන් වැඩේ හොඳටම කාගත්තා.
උන් ගන්න ආපු දේ උන්ට ලැබුණේ නෑ.
උන් මුකුත්ම ගත්තෙ නෑ.
කන්ද උඩ සල්ලිකාර අපතයාගේ ගෙදරට ආවා විතරයි.
මම පහුගිය අවුරුදු 22ම ගත කළේ
අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන් හොඳටම වැඩ ගන්න ගමන්.
ඔයා ඒකට දක්ෂ වුනාම,
එයාලා මිනීමරුවෙක් කියලා කියනවා.
ඒත් ඇත්තටම කාවවත් මරලා නෑ.
මම දන්නවා.
ඒක නියමයි වගේ.
ඒක කරන තරමට ඇත්තටම ඒක කළොත් කොහොමද වෙයිද කියලා හිතෙනවා.
මේක ඔයාගෙ අවස්තාව.
මාත් හිතන්නෙ එහෙමයි.
ඒක මිස් කරගන්න එපා.
ඔව්.
මං ස්කී කරන්න යනවා.
ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
අවුලක් නෑ.
උදව්!
අමාරුයි වගේ, යාලුවා.
ඔයා කන්ද උඩටම ගියා.
ඒක උදව් වෙයි.
දැන් උදව් වෙන එකම දේ.
නියමයි කොල්ලෝ.
මාත් ඒ වගේ දෙයක් කළා.
ඔච්චර අවුල් වුනේ නෑ.
අවුරුදු 10කට විතර කලින්.
ඒ මගේ අන්තිම එක.
උබටත් ඒ වගේ.
උබට ඒකිව සුදුසු නෑ.
උබව දැක්ක දෙවෙනි වතාවේ මං හිතුවා,
"කොහෙත්ම නැහැ.
මේ මිනිහා වෙන්න බෑ."
හැමදේම තමන්ගේ කරගන්න පුලුවන් කියලා හිතන එකෙක්.
ගනුදෙනුවකින් නැත්නම් හොරකමකින්.
ඒ ගෙදර.
ඒ සිතුවම.
මගේ සිංදුව.
ගෑනියෙක්.
උබ හු@හන්.
ඇහුනද?
උදව් එන ගමන්.
උබ කතා කරන්න විතරයි ඕනෙ.
උදව් ඉල්ලන්න දන්නවා නේද?
උදව් කරන්න!
කරුණාකරලා!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
උබ මෝඩයෙක්.
කමක් නැහැ.
ඔතනම ඉදපං.
අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
සමහරවිට.
ඒක ඔප්පු කරන්න අමාරුයි.
ඌ එතන ඉඳියා කියලද?
එයා ඔයාගේ ස්කී එක කැඩුවා කියලා.
අනතුරට හේතුව ඒක කියලා.
එතකොට ගෙයකට කඩාවැදීමේ අපරාධයට හවුල් වීම?
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂිකරුවෝ කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා ටෙෆ්ට් සහ ඕල්ඩ්රිච් සමඟ කතා කරනවා දැක්ක.
කඩාවැදීමට කලින් බාර් එකකදී.
අපි එයාව අල්ලගන්නම්.
ඒ අතර, මං නිලධාරියෙක් තියලා යන්නම්.
මාර සහනයක්.
බැරී ටෙෆ්ට් ගැන මොකද?
ඌව ඉක්මනට අල්ලගන්නවද?
ඔව් සර්.
මම විශ්වාස කරනවා පුලුවන් වෙයි කියලා.
පුලුවන් වෙයි කියලා විශ්වාස කරනවා?
බබෝ, උදව්වක් කරන්න.
නිලධාරියාට එළියට යන පාර පෙන්නන්න.
ආපහු එද්දි,
තුවක්කුව අල්මාරියෙන් අරන් එන්න.
ස්තූතියි.
සිතුවම අරං පැනලා යන්න තිබ්බෙ.
මාත් උබ වගේ.
ඒ වගේ කෑල්ලක් දැක්කම,
මම ඒකට පනිනවා.
මම උබව පැරැද්දුවා නේද?
මං විනාශ කරගත්තා නේද?
මොකක්?
මගේ අවස්ථාව.
මං මෝඩ වුනා.
නැහැ.
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා තමයි දක්ෂම.
මෙතනදි ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක නැවතුන එකට සතුටුයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ජෙරී, සින්ක්ලෙයාර් ඔය පැත්තට එනවා.
පශ්චිම්ව ගිහින් බලන්න.
පණිවිඩේ ලැබුණද?
ජෙරී, පණිවිඩේ ලැබුණද?
එදා රෑ ආපු අනිත් එකා,
ඌ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
උන්ට එහෙම කරන්න තිබුනෙ නෑ...
උන්ට චිත්‍රය ගන්න විතරයි තිබුණේ.
එහෙමද?
ඊට පස්සෙ?
අනේ මන්දා.
ඒක කාටහරි දෙන්න.
විකුණන්න.
මට හිතුනා ඒක ගන්න පුලුවන් වුනානම්,
එදා රෑ කතා වුනා වගේ,
එහෙනම් මට පුළුවන්...
ඔයාට පෙන්නන්න...
මාව.
මට එයාගෙ සෙල්ලම කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හිරේ හිටියා නේද?
මං ආයෙත් යන්නෙ නෑ.
මගේ තාත්තා ඉන්නෙ හිරේ.
මම හිතන්නේ එයා එතන මැරෙයි.
හිතනවද නැත්නම් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
තේ?
ඔව්.
මහන්සියි වගේ.
මං ඔයාට කවුද?
- නිකං...
- මම කරපු වැරැද්දක්ද?
ඒක වරදක් වගේ දැනුනෙ නෑ.
ඒක දැනුනේ...
ඔයා දන්නවා ඒක දැනුන විදිය.
මං දන්නවා ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් කියලා.
ඔයා මෙතනට එන්න මහන්සි වුණා කියලා මං දන්නවා.
ඔයා පාඩුවේ හිටියා.
ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වභාවය කාටවත් පෙන්නුවේ නෑ.
ඔයා ඒක හංඟගෙන හිටියා.
ඔයා තනි වෙනකම්.
ඒකට කමක් නෑ.
මිනිස්සු එහෙම කරනවා.
මාත් කරනවා.
තමන් නොවන කෙනෙක් වගේ හැමදාම රඟපාන එක ලේසි නෑ.
කැමති නැති කොල්ලන්ට කැමති වගේ රඟපාන එක.
ඔයා කොච්චර දක්ෂ වුණත් වැඩක් නෑ.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒත් සුපිරි ක්‍රීඩකයෙක් වුනත් පොඩි විවේකයක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද?
හුස්මක් ගන්න.
ඒ වෙලාවේ ඔයා ඒක තමයි කරේ.
හුස්මක් ගත්තා.
වැරැද්දක් නෙවෙයි.
මඟුල!
මං ආපහු යන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න.
තේරුනා කෙල්ලේ.
ඔයා එච්චර නරක නෑ.
හැබැයි හොඳත් නෑ.